1. Лабораторная работа №6. Паттерны проектирования.
2. Задание 1. (5 баллов) Реализуйте класс CopySyntaxTree, который, используя шаблон Visitor, выполняет копирование AST.
    Интерфейсы всех используемых классов приведены для удобства, вам надо будет привести их полную реализацию.
3. Задание 2. (5 баллов) В этой задаче вам необходимо реализовать сворачивание констант в дереве (constant folding).
    Например, у нас есть выражение (точнее, дерево, описывающее это выражение) abs(var * sqrt(32.0 - 16.0)),
    на выходе мы должны получить дерево для следующего выражения abs(var * 4.0),
    т. е. подвыражение sqrt(32.0 - 16.0) было вычислено
4. Часть 3. Индивидуальные задания.
    Вариант 7 (15 баллов) Дан рецепт (точнее, состав блюда): шампиньоны (500г), креветки (100г), сметана (30г), сыр (20г), укроп и пряности (30г).
    Для каждого продукта известны (на 100г продукта) энергетическая ценность, количество белков, жиров и углеводов, а также стоимость 100 г продукта.
    Шампиньоны — 27 кКал, 4,4г белки, 1г жиры, 0,2г углеводы, 20 руб
    Креветки — 83 кКал, 18г белки, 1 г жиры, 0г углеводы, 50 руб
    Сметана — 120 кКал, 3,3г белки, 10 г жиры, 3,3 г углеводы, 14 руб 40 коп
    Сыр — 345 кКал, 25 г белки, 25 г жиры, 0 г углеводы, 70 руб
    Укроп и пряности — 37 кКал, 3.3 г белки, 0 г жиры, 7 г углеводы, 20 руб
    Напишите иерархию классов «Продукты» и класс (или структуру) «Рецепт блюда».
    При помощи паттерна Visitor подсчитайте:
    1. калорийность блюда
    2. количество белков в блюде
    3. количество жиров в блюде
    4. количество углеводов в блюде
    5. стоимость блюда
